Repository: pyvista/pyvista-doc-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/api.po
Languages: ja

source: The opacity of the generated surface.
ja: 生成されたサーフェスの不透明度．

source: Flag on whether to show the mesh edges for tiling.
ja: 並べて表示するメッシュエッジを表示するかどうかを示すフラグ．

source: Thickness of lines. Only valid for wireframe and surface representations. Default ``None``.
ja: 線の太さ．ワイヤフレーム表示とサーフェス表示にのみ有効です．デフォルトは ``None`` です．

source: Enable or disable view direction lighting. Default ``False``.
ja: ビュー方向の照明を有効または無効にします．デフォルトは ``False`` です．

source: Color of of the edges of the mesh.
ja: メッシュのエッジのカラー．

source: Resets the camera when ``True`` after adding the floor.
ja: 床を追加した後，カメラを ``True`` にリセットします．

source: Percentage padding between 0 and 1.
ja: 0と1の間のパディングパーセンテージ．

source: Percentage offset along plane normal.
ja: 平面法線に沿ったパーセンテージオフセット．

source: Make this floor actor pickable in the renderer.
ja: このフロアアクターをレンダラーで選択できるようにします．

source: Stores the keyword arguments used when adding this floor. Useful when updating the bounds and regenerating the floor.
ja: このフロアの追加時に使用されたキーワード引数を格納します．境界を更新してフロアを再生成するときに便利です．

source: VTK actor of the floor.
ja: 床のVTKアクター．

source: Add a floor below a sphere and plot it.
ja: 球の下にフロアを追加してプロットします．

source: Add a legend to render window.
ja: 凡例をレンダリングウィンドウに追加します．

source: Entries must be a list containing one string and color entry for each item.
ja: エントリは，項目ごとに1つの文字列とカラーエントリを含みますリストである必要があります．

source: When set to ``None``, uses existing labels as specified by
ja: ``None`` に設定すると，次で指定した既存のラベルが使用されます．

source: List containing one entry for each item to be added to the legend. Each entry must contain two strings, [label, color], where label is the name of the item to add, and color is the color of the label to add.
ja: 凡例に追加する項目ごとに1つのエントリを含みますリスト．各エントリには，2つの文字列 [label, color] を含める必要があります．ここで，labelは追加する項目の名前，colorは追加するラベルの色です．

source: Background color, either a three item 0 to 1 RGB color list, or a matplotlib color string (e.g. ``'w'`` or ``'white'`` for a white color). If None, legend background is disabled.
ja: 背景色．3つの項目0から1のRGBカラーリスト，またはmatplotlibカラー文字列(例:白色の場合は ``'w'`` または ``'white'`` )のいずれかです．Noneの場合，凡例の背景は使用不可になります．

source: Controls if there will be a border around the legend. Default False.
ja: 凡例の周囲に境界線を表示するかどうかをコントロールします．デフォルトはFalseです．

source: Two float sequence, each float between 0 and 1. For example ``(0.1, 0.1)`` would make the legend 10% the size of the entire figure window.
ja: 2つの浮動小数点シーケンスで，それぞれが0と1の間の浮動小数点です．たとえば， ``(0.1, 0.1)`` と指定すると，凡例は図形ウィンドウ全体のサイズの10%のサイズになります．

source: The name for the added actor so that it can be easily updated. If an actor of this name already exists in the rendering window, it will be replaced by the new actor.
ja: 簡単に更新できるように，追加したアクターの名前．この名前のアクターがレンダリングウィンドウに既に存在する場合は，新しいアクターに置き換えられます．

source: Location string. One of the following:
ja: 位置情報の文字列です． 以下のいずれかになります:

source: python:str or pyvista.PolyData, optional
ja: python:str か pyvista.PolyData, optional

source: Face shape of legend face. One of the following:
ja: 凡例の面の形． 次のいずれかです．

source: None: ``None``
ja: なし: ``None``

source: Line: ``"-"`` or ``"line"``
ja: 線: ``"-"`` か ``"line"``

source: Triangle: ``"^"`` or ``'triangle'``
ja: 3角形: ``"^"`` か ``'triangle'``

source: Circle: ``"o"`` or ``'circle'``
ja: 円: ``"o"`` か ``'circle'``

source: Rectangle: ``"r"`` or ``'rectangle'``
ja: 長方形: ``"r"`` か ``'rectangle'``

source: Custom: :class:`pyvista.PolyData`
ja: カスタム: :class:`pyvista.PolyData`

source: Default is ``'triangle'``. Passing ``None`` removes the legend face. A custom face can be created using :class:`pyvista.PolyData`. This will be rendered from the XY plane.
ja: デフォルトは ``'triangle'`` です． ``None`` を渡すと，凡例の面が削除されます． カスタム面は :class:`pyvista.PolyData` を使って作成することができます． これは，XY平面からレンダリングされます．

source: Actor for the legend.
ja: 凡例のアクター．

source: Create a legend by labeling the meshes when using ``add_mesh``
ja: ``add_mesh`` を使用する際に，メッシュにラベルを付けて凡例を作成します．

source: Alternatively provide labels in the plotter.
ja: また，プロッタにラベルを貼ることもできます．

source: Add a light to the renderer.
ja: レンダラーにライトを追加します．

source: vtk.vtkLight or pyvista.Light
ja: vtk.vtkLight か pyvista.Light

source: Light to add.
ja: 追加する光．

source: Use the given actor in an orientation marker widget.
ja: 方向マーカーウィジェットで指定したアクターを使用します．

source: Color and opacity are only valid arguments if a mesh is passed.
ja: カラーと不透明度は，メッシュが渡された場合にのみ有効な引数です．

source: **actor** : :obj:`vtk.vtkActor` or :obj:`pyvista.DataSet`
ja: **actor** : :obj:`vtk.vtkActor` か :obj:`pyvista.DataSet`

source: vtk.vtkActor or pyvista.DataSet
ja: vtk.vtkActor か pyvista.DataSet

source: The mesh or actor to use as the marker.
ja: マーカーとして使用するメッシュまたはアクター．

source: Control if the orientation widget is interactive. By default uses the value from :attr:`pyvista.global_theme.interactive <pyvista.themes.DefaultTheme.interactive>`.
ja: オリエンテーション・ウィジェットがインタラクティブであるかどうかを制御します． デフォルトでは， :attr:`pyvista.global_theme.interactive <pyvista.themes.DefaultTheme.interactive>` の値を使用します．

source: The color of the actor. This only applies if ``actor`` is a :class:`pyvista.DataSet`.
ja: アクターの色です． これは ``actor`` が :class:`pyvista.DataSet` の場合にのみ適用されます．

source: Opacity of the marker.
ja: マーカーの不透明度．

source: Orientation marker widget.
ja: オリエンテーションマーカーウィジェット．

source: Use an Arrow as the orientation widget.
ja: オリエンテーション用のウィジェットとして矢印を使用します．

source: Return ``True`` when axes are enabled.
ja: 軸が有効な時に ``True`` を取得します．

source: Return the background color of this renderer.
ja: このレンダラのバックグラウンドカラーを取得します．

source: Return the border color.
ja: 境界線の色を返します．

source: Return the border width.
ja: 境界線の幅を返します．

source: Return the bounds of all actors present in the rendering window.
ja: レンダリングウィンドウに存在するすべてのアクターの境界を取得します．

source: Return the active camera for the rendering scene.
ja: レンダリングシーンのアクティブカメラを取得します．

source: Return camera position of active render window.
ja: アクティブなレンダウィンドウのカメラ位置を取得します．

source: Return the center of the bounding box around all data present in the scene.
ja: シーン内に存在するすべてのデータを囲むバウンディングボックスの中心を取得します．

source: Cartesian coordinates of the center.
ja: 中心の直交座標．

source: Remove all actors and properties.
ja: すべてのアクターとプロパティを削除します．

source: Close out widgets and sensitive elements.
ja: ウィジェットと重要な要素を閉じます．

source: Clean the renderer of the memory.
ja: メモリのレンダラをクリアします．

source: Render the render window after removing the bounding box (if applicable).
ja: バウンディングボックスを削除した後のレンダリングウィンドウをレンダリングします（該当する場合）．

source: Disable this renderer's camera from being interactive.
ja: このレンダラのカメラをインタラクティブにできないようにします．

source: Disable all anti-aliasing.
ja: 全てのアンチエイリアスを無効にします．

source: Disable depth of field plotting.
ja: 被写界深度のプロットを無効にします．

source: Disable depth peeling.
ja: 深度ピーリングを無効にします．

source: Disable eye dome lighting (EDL).
ja: Eye-Dome Lighting (EDL) を無効にします．

source: Disable hidden line removal.
ja: 隠線除去を無効にします．

source: Reset the camera to use perspective projection.
ja: パース投影を使用するようにカメラをリセットします．

source: Disable shadows.
ja: 影を無効にします．

source: Disable surface space ambient occlusion (SSAO).
ja: スクリーンスペース・アンビエント・オクルージョン (SSAO)を無効化します．

source: Enable this renderer's camera to be interactive.
ja: このレンダラのカメラをインタラクティブにします．

source: Enable anti-aliasing.
ja: アンチエイリアスを有効にします．

source: Anti-aliasing type. Either ``"fxaa"`` or ``"ssaa"``.
ja: アンチエイリアスの種類． ``"fxaa"`` または ``"ssaa"`` のどちらかです．

source: Enable depth of field plotting.
ja: 被写界深度のプロットを有効にします．

source: Use automatic focal distance calculation. When enabled, the center of the viewport will always be in focus regardless of where the focal point is. Default ``True``.
ja: 自動焦点距離計算を使用します．有効にすると，焦点がどこにあるかに関わらず，常にビューポートの中央に焦点が合います．デフォルトは ``True`` です．

source: Create five spheres and demonstrate the effect of depth of field.
ja: 5つの球体を作り，被写界深度の効果をデモンストレートします．

source: See :ref:`depth_of_field_example` for a full example using this method.
ja: このメソッドを使用した完全な例については， :ref:`depth_of_field_example` を参照してください．

source: Enable depth peeling to improve rendering of translucent geometry.
ja: デプスのピーリングを有効にすると，半透明のジオメトリのレンダリングが向上します．

source: The maximum number of peeling layers. Initial value is 4 and is set in the ``pyvista.global_theme``. A special value of 0 means no maximum limit. It has to be a positive value.
ja: 剥離層の最大数．初期値は4で， ``pyvista.global_theme`` に設定されます．特別な値0は最大制限がないことを意味します．正の値でなければなりません．

source: The threshold under which the depth peeling algorithm stops to iterate over peel layers. This is the ratio of the number of pixels that have been touched by the last layer over the total number of pixels of the viewport area. Initial value is 0.0, meaning rendering has to be exact. Greater values may speed up the rendering with small impact on the quality.
ja: 深剥離アルゴリズムがピール層を反復するのを停止するしきい値．これは，ビューポート領域の総ピクセル数に対する，最後のレイヤーがタッチしたピクセル数の比率です．初期値は0.0で，レンダリングは正確でなければなりません．値を大きくすると，レンダリングの速度が上がり，品質への影響が小さくなります．

source: If depth peeling is supported.
ja: Depth Peelingに対応しているか

source: Enable eye dome lighting (EDL).
ja: Eye-Dome Lighting (EDL) を有効にします．

source: VTK renderer with eye dome lighting pass.
ja: VTKレンダラーにアイドードームライティングパスを搭載．

source: Enable hidden line removal.
ja: 隠線除去を有効にします．

source: The camera will have a parallel projection. Parallel projection is often useful when viewing images or 2D datasets.
ja: カメラは平行投影になります．平行投影は，イメージや2 Dデータセットを表示する場合に便利です．

source: Enable shadows.
ja: 影を有効にします．

source: First, plot without shadows enabled (default)
ja: まず，影を有効にしていない状態のプロット（デフォルト）

source: Now, enable shadows.
ja: 影を有効にします．

source: Enable surface space ambient occlusion (SSAO).
ja: Surface Space Ambient Occlusion (SSAO)を有効化します．

source: SSAO can approximate shadows more efficiently than ray-tracing and produce similar results. Use this when you wish to plot the occlusion effect that nearby meshes have on each other by blocking nearby light sources.
ja: SSAOは，レイトレーシングよりも効率的にシャドウを近似でき，同様の結果を得ることができます．近くのメッシュが近くの光源を遮ることで互いに及ぼすオクルージョン効果をプロットしたい場合に使用します．

source: See `Kitware: Screen-Space Ambient Occlusion <https://www.kitware.com/ssao/>`_ for more details
ja: 詳しくは `Kitware: Screen-Space Ambient Occlusion <https://www.kitware.com/ssao/>`_ をご覧ください

source: Neighbor pixels considered when computing the occlusion.
ja: オクルージョンを計算する際には，近傍の画素が考慮されます．

source: Tolerance factor used when comparing pixel depth.
ja: 画素の深さを比較する際に使用される公差係数．

source: Number of samples used. This controls the quality where a higher number increases the quality at the expense of computation time.
ja: 使用するサンプルの数．これは品質をコントロールするもので，数値が高いほど品質が向上しますが，計算時間が犠牲になります．

source: Controls if occlusion buffer should be blurred before combining it with the color buffer.
ja: オクルージョンバッファをカラーバッファと合成する前に，ぼかすかどうかを制御します．

source: Generate a :class:`pyvista.UnstructuredGrid` with many tetrahedrons nearby each other and plot it without SSAO.
ja: 多くの四面体が近くにある :class:`pyvista.UnstructuredGrid` を生成し，SSAOなしでプロットします．

source: Enable SSAO with the default parameters.
ja: デフォルトのパラメータでSSAOを有効にします．

source: Return the default focal points and viewup.
ja: デフォルトの焦点とビューアップを取得します．

source: Uses ResetCamera to make a useful view.
ja: ResetCameraを使用して便利なビューを作成します．

source: View from the opposite direction.
ja: 反対側から見た図．

source: List of camera position:
ja: カメラ位置の一覧．

source: Position
ja: 位置

source: Focal point
ja: 焦点

source: View up
ja: アップで見る

source: Get the pick position/area as ``x0, y0, x1, y1``.
ja: 選択位置/領域を ``x0, y0, x1, y1`` として取得します．

source: Pick position as ``x0, y0, x1, y1``.
ja: 位置を ``x0, y0, x1, y1`` と指定しています．

source: Return if the renderer has a border.
ja: レンダラに境界線があるかどうかを返します．

source: Height of the renderer.
ja: レンダラーの高さ．

source: Hide the axes orientation widget.
ja: 軸方向ウィジェットを非表示にします．

source: Reset the camera to a default isometric view.
ja: カメラを既定のアイソメビューにリセットします．

source: DEPRECATED: Please use ``view_isometric``.
ja: 非推奨: 代わりに ``view_isometric``.

source: Return or set the current layer of this renderer.
ja: このレンダラーの現在のレイヤーを返すか設定します．

source: Legend actor.
ja: 凡例アクター．

source: Return the length of the diagonal of the bounding box of the scene.
ja: シーンのバウンディングボックスの対角線の長さを取得します．

source: Length of the diagional of the bounding box.
ja: バウンディングボックスの対角線の長さです．

source: Return a list of all lights in the renderer.
ja: レンダラのすべてのライトのリストを取得します．

source: Lights in the renderer.
ja: レンダラーのライト．

source: Return parallel projection state of active render window.
ja: アクティブなレンダーウィンドウの平行投影状態を取得します．

source: Return parallel scale of active render window.
ja: アクティブなレンダーウィンドウの平行スケールを取得します．

source: Remove an actor from the Renderer.
ja: レンダリングからアクターを削除します．

source: python:str, vtk.vtkActor, python:list or python:tuple
ja: python:str, vtk.vtkActor, python:list または python:tuple

source: If the type is ``str``, removes the previously added actor with the given name. If the type is ``vtk.vtkActor``, removes the actor if it's previously added to the Renderer. If ``list`` or ``tuple``, removes iteratively each actor.
ja: タイプが ``str`` の場合，指定された名前で以前に追加されたアクターを削除します．タイプが ``vtk.vtkActor`` の場合，以前にアクターがレンダラーに追加されていたら，によってアクターが削除されます． ``list`` または ``tuple`` の場合は，各アクターを繰り返し削除します．

source: Resets camera so all actors can be seen.
ja: すべてのアクターが見えるようにカメラをリセットします．

source: Render upon actor removal. Set this to ``False`` to stop the render window from rendering when an actor is removed.
ja: アクターの除去時にレンダリングします．アクターが削除されたときにレンダリングウィンドウがレンダリングされないようにするには，これを ``False`` に設定します．

source: ``True`` when actor removed. ``False`` when actor has not been removed.
ja: アクターが削除された場合は ``True`` ．アクターが削除されていない場合は ``False`` ．

source: Add two meshes to a plotter and then remove the sphere actor.
ja: 2つのメッシュをプロッターに追加し，球体のアクタを削除します．

source: Remove all lights from the renderer.
ja: レンダラーからすべてのライトを削除します．

source: Remove a single blurring pass.
ja: 1つのぼかしパスを削除します．

source: You will need to run this multiple times to remove all blurring passes.
ja: すべてのぼかしパスを削除するには，これを複数回実行する必要があります．

source: Remove bounding box.
ja: バウンディングボックスを削除します．

source: Trigger a render once the bounding box is removed.
ja: バウンディングボックスが削除されると，レンダリングを開始します．

source: Remove bounds axes.
ja: 境界軸を削除します．

source: Remove a chart from this renderer.
ja: このレンダラーからチャートを削除します．

source: **chart_or_index** : :obj:`Chart2D`, :obj:`ChartBox`, :obj:`ChartPie`, :obj:`ChartMPL` or :class:`python:int`
ja: **chart_or_index** : :obj:`Chart2D`, :obj:`ChartBox`, :obj:`ChartPie`, :obj:`ChartMPL` か :class:`python:int`

source: Chart2D, ChartBox, ChartPie, ChartMPL or python:int
ja: Chart2D, ChartBox, ChartPie, ChartMPL か python:int

source: Either the chart to remove from this renderer or its index in the collection of charts.
ja: このレンダラーから削除するチャート，またはチャートのコレクション内のインデックスのいずれかです．

source: First define a function to add two charts to a renderer.
ja: まず，レンダラーに2つのチャートを追加する関数を定義します．

source: Now reconstruct the same plotter but remove the right chart by index.
ja: 今度は，同じプロッタを再構築して，右のチャートをインデックスで削除します．

source: Finally, remove the left chart by reference.
ja: 最後に，左のチャートを参照して削除します．

source: Remove the environment texture.
ja: 環境テクスチャを削除します．

source: Remove all floor actors.
ja: すべてのフロアアクターを削除します．

source: Clear default floor arguments. Default ``True``.
ja: デフォルトの floor 引数をクリアします． デフォルトは ``True`` です．

source: Render upon removing the floor. Default ``True``.
ja: 床を取り除く際にレンダリングします． デフォルトは ``True`` です．

source: Add a floor below a sphere, remove it, and then plot it.
ja: 球の下にフロアを追加して削除してプロットします．

source: Remove the legend actor.
ja: 凡例アクターを削除します．

source: Render upon actor removal. Set this to ``False`` to stop the render window from rendering when a the legend is removed.
ja: アクターの除去時にレンダリングします．凡例が削除されたときにレンダリングウィンドウがレンダリングされないようにするには，これを ``False`` に設定します．

source: Reset the camera of the active render window.
ja: アクティブなレンダウィンドウのカメラをリセットします．

source: The camera slides along the vector defined from camera position to focal point until all of the actors can be seen.
ja: カメラは，すべてのアクターが見えるようになるまで，カメラ位置から焦点まで定義されたベクトルに沿ってスライドします．

source: Trigger a render after resetting the camera.
ja: カメラをリセットした後にレンダーをトリガします．

source: Automatically set up the camera based on a specified bounding box ``(xmin, xmax, ymin, ymax, zmin, zmax)``.
ja: 指定したバウンディングボックス ``(xmin, xmax, ymin, ymax, zmin, zmax)`` に基づいて自動的にカメラを設定します．

source: Add a mesh and place the camera position too close to the mesh. Then reset the camera and show the mesh.
ja: メッシュを追加して，カメラの位置をメッシュに近づけすぎました． その後，カメラをリセットし，メッシュを表示します．

source: This ensures that no props are cut off
ja: これにより，プロップが切断されることはありません

source: Set the background color of this renderer.
ja: このレンダラーの背景色を設定します．

source: Either a string, rgb list, or hex color string. Defaults to theme default. For example:
ja: 文字列，RGBリスト，または16進カラー文字列．デフォルトはデフォルトテーマです．例:

source: If given, this will enable a gradient background where the ``color`` argument is at the bottom and the color given in ``top`` will be the color at the top of the renderer.
ja: これを指定すると， ``color`` 引数が一番下にあり， ``top`` で指定されたカラーがレンダラの一番上のカラーであるグラディエントバックグラウンドが有効になります．

source: Set the background color to black with a gradient to white at the top of the plot.
ja: 背景色を黒にして，プロットの上部に白へのグラデーションを設定します．

source: Set the environment texture used for image based lighting.
ja: イメージベースのライティングに使用する環境テクスチャを設定します．

source: This texture is supposed to represent the scene background. If it is not a cubemap, the texture is supposed to represent an equirectangular projection. If used with raytracing backends, the texture must be an equirectangular projection and must be constructed with a valid ``vtk.vtkImageData``.
ja: このテクスチャはシーンのバックグラウンドを表すものとみなされます．立方体マップでない場合，テクスチャは等角投影を表すものとみなされます．レイトレーシングバックエンドで使用する場合，テクスチャは等角投影である必要があり，有効な ``vtk.vtkImageData`` を使用して構築する必要があります．

source: Texture.
ja: 質感．

source: If the texture is in sRGB color space, set the color flag on the texture or set this parameter to ``True``. Textures are assumed to be in linear color space by default.
ja: テクスチャがsRGBカラースペースの場合，テクスチャのカラーフラグを設定するか，このパラメータを ``True`` に設定してください．デフォルトでは，テクスチャはリニアカラースペースであると仮定されます．

source: Add a skybox cubemap as an environment texture and show that the lighting from the texture is mapped on to a sphere dataset. Note how even when disabling the default lightkit, the scene lighting will still be mapped onto the actor.
ja: スカイボックスキューブマップを環境テクスチャとして追加し，テクスチャからの照明が球体データセットにマッピングされていることを示します．デフォルトのライトキットを無効にしても，シーンライティングがアクタにマッピングされることに注意してください．

source: Set focus to a point.
ja: ポイントにフォーカスを設定します．

source: Cartesian point to focus on in the form of ``[x, y, z]``.
ja: ``[x, y, z]`` という形でフォーカスする直交点．

source: Set camera position to a point.
ja: カメラ位置をポイントに設定します．

source: Whether to reset the camera after setting the camera position.
ja: カメラポジションの設定後，カメラをリセットするかどうか．

source: Move the camera far away to ``[7, 7, 7]``.
ja: カメラを遠くに移動させて ``[7, 7, 7]`` とします．

source: Scale all the datasets in the scene.
ja: シーン内のすべてのデータセットをスケールします．

source: Scaling in performed independently on the X, Y and Z axis. A scale of zero is illegal and will be replaced with one.
ja: のスケーリングは，X，Y，Z軸で個別に実行されます．0の尺度は不正で，1に置き換えられます．

source: Scaling in the x direction. Default is ``None``, which does not change existing scaling.
ja: x方向のスケーリングを行います． デフォルトは ``None`` で，既存のスケーリングは変更されません．

source: Scaling in the y direction. Default is ``None``, which does not change existing scaling.
ja: y方向のスケーリングを行います． デフォルトは ``None`` で，既存のスケーリングは変更されません．

source: Scaling in the z direction. Default is ``None``, which does not change existing scaling.
ja: z方向のスケーリングを行います． デフォルトは ``None`` で，既存のスケーリングは変更されません．

source: Resets camera so all actors can be seen. Default ``True``.
ja: すべてのアクターが見えるようにカメラをリセットします．デフォルトは ``True`` です．

source: Set the scale in the z direction to be 5 times that of nominal. Leave the other axes unscaled.
ja: z方向のスケールを表示上の5倍に設定します． 他の軸はスケールしないままにしておきます．

source: Set camera viewup vector.
ja: カメラのビューアップベクトルを設定します．

source: New 3 value camera viewup vector.
ja: 新しい3値カメラのビューアップベクターです．

source: Look from the top down by setting view up to ``[0, 1, 0]``. Notice how the Y axis appears vertical.
ja: ビューアップを ``[0, 1, 0]`` に設定して，上から順に見ていきます．y軸が垂直に見えることに注目してください．

source: Show the axes orientation widget.
ja: 軸方向ウィジェットを表示します．

source: Add bounds axes.
ja: 境界軸を追加します．

source: Shows the bounds of the most recent input mesh unless mesh is specified.
ja: meshが指定されていない場合，最新の入力メッシュの境界を表示します．

source: Input mesh to draw bounds axes around.
ja: 境界軸を描画する入力メッシュ．

source: Bounds to override mesh bounds in the form ``[xmin, xmax, ymin, ymax, zmin, zmax]``.
ja: ``[xmin, xmax, ymin, ymax, zmin, zmax]`` の形のメッシュ境界をオーバーライドする境界．

source: When set, these values override the values that are shown on the axes. This can be useful when plotting scaled datasets or if you wish to manually display different values. These values must be in the form:
ja: 設定すると，これらの値は軸に表示される値より優先されます．これは，スケーリングされたデータセットをプロットするときや，手動で異なる値を表示したい場合に便利です．これらの値は，以下の形式である必要があります．

source: Makes x axis visible. Default ``True``.
ja: x軸を表示します．デフォルトは ``True`` です．

source: Makes y axis visible. Default ``True``.
ja: y軸を表示します．デフォルトは ``True`` です．

source: Makes z axis visible. Default ``True``.
ja: z軸を表示します．デフォルトは ``True`` です．

source: Shows x labels. Default ``True``.
ja: xラベルを表示します．デフォルトは ``True`` です．

source: Shows y labels. Default ``True``.
ja: yラベルを表示します．デフォルトは ``True`` です．

source: Shows z labels. Default ``True``.
ja: zラベルを表示します．デフォルトは ``True`` です．

source: Bolds axis labels and numbers. Default ``True``.
ja: 軸ラベルと数値を太字にします．デフォルトは ``True`` です．

source: Sets the size of the label font. Defaults to :attr:`pyvista.global_theme.font.size <pyvista.themes._Font.size>`.
ja: ラベルのフォントの大きさを設定します．デフォルトは :attr:`pyvista.global_theme.font.size <pyvista.themes._Font.size>` です．

source: Font family. Must be either ``'courier'``, ``'times'``, or ``'arial'``. Defaults to :attr:`pyvista.global_theme.font.family <pyvista.themes._Font.family>`.
ja: フォントファミリ． ``'courier'``, ``'times'``, または arial'`` のいずれかでなければなりません．デフォルトは :attr:`pyvista.global_theme.font.family <pyvista.themes._Font.family>` です．

source: Color of all labels and axis titles. Defaults to :attr:`pyvista.global_theme.font.color <pyvista.themes._Font.color>`.
ja: すべてのラベルと軸のタイトルの色．デフォルトは :attr:`pyvista.global_theme.font.color <pyvista.themes._Font.color>` です．

source: Either a string, RGB list, or hex color string. For example:
ja: 文字列，RGBリスト，または16進カラー文字列．例:

source: Title of the x axis. Default ``"X Axis"``.
ja: x軸のタイトル．既定 ``"X Axis"``

source: Title of the y axis. Default ``"Y Axis"``.
ja: y軸のタイトル．既定 ``"Y Axis"``

source: Title of the z axis. Default ``"Z Axis"``.
ja: Z軸のタイトル．既定 ``"Z Axis"``

source: This can be enabled for smoother plotting.
ja: これを有効にすると，プロットがよりスムーズになります．

source: A bug with vtk 6.3 in Windows seems to cause this function to crash.
ja: Windowsのvtk 6.3のバグにより，この関数がクラッシュするようです．

source: Add grid lines to the backface (``True``, ``'back'``, or ``'backface'``) or to the frontface (``'front'``, ``'frontface'``) of the axes actor.
ja: 軸アクターの背面 (``True``, ``'back'``, または ``'backface'``) または正面 (``'front'``, ``'frontface'``) にグリッドラインを追加します．

source: Set how the axes are drawn: either static (``'all'``), closest triad (``'front'``, ``'closest'``, ``'default'``), furthest triad (``'back'``, ``'furthest'``), static closest to the origin (``'origin'``), or outer edges (``'outer'``) in relation to the camera position.
ja: 軸の描画方法を設定します．カメラ位置に対して静的（ ``all'`` ），最も近い3つ組（ ``front'``, ``'closest'``, ``'default'`` ），最も遠い3つ組（ ``back'``, ``'furthest'`` ），原点に最も近い静的（ ``origin'`` ），外端（ ``outter'`` ）が設定されます．

source: Set how the ticks are drawn on the axes grid. Options include: ``'inside', 'outside', 'both'``.
ja: 軸グリッドにティックを描画する方法を設定します．以下のオプションがあります: ``'inside', 'outside', 'both'`` ．

source: Adds an unlabeled and unticked box at the boundaries of plot. Useful for when wanting to plot outer grids while still retaining all edges of the boundary.
ja: プロットの境界にラベルなしのチェックボックスを追加します．境界のすべてのエッジを保持しながら，外側のグリッドをプロットする場合に便利です．

source: If ``all_edges````, this is the factor along each axis to draw the default box. Default is 0.5 to show the full box.
ja: ``all_edges```` の場合，これはデフォルトボックスを描画する各軸に沿った係数です．フルボックスを表示するには，0.5を指定します．
